Тестирование начато
Обработка структуры базы данных...

Сбор служебной информации...

Объект изменен: Хранилище расширений конфигурации
Объект изменен: Пользователи информационной базы
Изменена структура таблиц базы данных
Изменена версия структуры информационной базы
Объект изменен: Справочник.Контрагенты
Объект изменен: Справочник.Организации
Объект изменен: Справочник.ПроизводственныеКалендари
Объект изменен: Справочник.ДополнительныеПлатежиПоКредитам
Объект изменен: Справочник.Валюты
Объект изменен: Справочник.Схемы
Объект изменен: Документ.ГрафикПлатежей
Объект изменен: Перечисление.Периодичность
Объект изменен: Перечисление.ВариантыВыплат
Объект изменен: Перечисление.ВариантыПериодовВыплаты
Объект изменен: Перечисление.ТипПлатежа
Объект изменен: РегистрСведений.УсловияДоговора
Объект изменен: РегистрНакопления.ДвиженияДС
Принятие изменений...

Тестирование закончено
