Тестирование начато
Обработка структуры базы данных...

Сбор служебной информации...

Объект изменен: Хранилище расширений конфигурации
Объект изменен: Пользователи информационной базы
Изменена структура таблиц базы данных
Изменена версия структуры информационной базы
Объект изменен: Задача.ЗадачиИсполнителя
Объект изменен: Справочник.ИнформационныеСистемы
Объект изменен: Справочник.Сотрудники
Объект изменен: Справочник.Отделы
Объект изменен: Справочник.ОбъектыМетаданных
Объект изменен: Документ.Релиз
Объект изменен: Перечисление.СтатусыЗадач
Объект изменен: РегистрСведений.ИсторияИзмененияЗадач
Объект изменен: РегистрСведений.ПериодыВыполненияЗадачи
Принятие изменений...

Тестирование закончено
